Glosario de Términos:
	
-Display: Pantalla que mostrará al ususario información relativa del producto y de la propia máquina de vending.
-Muelle de acero: Mecanismo que utilizará la máquina para impulsar el producto hacia la parte inferior donde estará la bandeja.
-Stock: Número de unidades de un producto que están disponibles.
-Item: Producto que dispensará nuestra máquina.
-Acolchado de protección: Recubrimiento de goma aplicado a la bandeja que impedirá el daño producido por la caída de los elementos.
-Identificador de producto: Número de dos cifras que se le asociará a cada producto y hará referencia de él para su posterior selección.

