Listado de preguntas, al proyecto “Máquina Vending” del grupo Beta por parte del grupo Gamma:

1.-)¿Qué mecanismo de venta usaréis? (Muelle de acero, gancho, etcétera)

2.-)¿Qué tipo de ítems vais a vender? ¿Qué tamaño tendrán estos?

3.-)En caso de quedaros fuera de stock; ¿Cómo llevaréis a cabo la reposición de un ítem?

4.-)¿Qué medidas tendrá vuestra máquina?

5.-)Tenéis un método de devolución de monedas ,pero ;¿Qué haría la máquina en caso de quedarse sin ellas?(Ejemplo : la máquina no tiene monedas de 5,10,20 ó 50 céntimos. El usuario mete 1€; y compra un ítem de 40 céntimos).

6.-)¿Cómo actuará la máquina frente a posibles errores? (Un ítem no cae)

7.-)¿Qué ocurre en caso de introducir un número sin haber introducido antes el dinero?
7.1-)En caso de que muestre el valor del producto; ¿Si el usuario insertase el dinero en ese momento, sería expendido dicho ítem? 

8.-)¿Qué peso tendrá la máquina?

9.-)¿Qué tiempo de respuesta consideráis óptimo ?(Velocidad de ejecución)

10.-)¿Qué porcentaje de fiabilidad queréis alcanzar?(Tasa aceptable de fallos)

11.-)¿Qué capacidad de almacenamiento tendrá vuestra máquina de vending ? (Cuantos ítems habrá en cada “slot”)

12.-)¿Cual será el tiempo de reinicio después de un fallo?

13.-)¿Tendréis algún sistema para asegurar que el producto no sufra daños cuando sea expendido?

14.-)¿De qué forma podrá el usuario coger el ítem solicitado? (Puerta, ranura, etcétera)

15.-)En caso de aceptar billetes;¿Cual sería el billete mas grande que vuestra máquina aceptaría? ¿Y la moneda mas pequeña?

16.-)¿Cada cuanto tiempo será revisada la máquina?(Puesta a punto, renovación del cambio de la máquina, etcétera)